Episodio 13
Algo está pasando en la empresa.
Puedes jugar con Elliana tú mismo.
Me encontré con Valeria hace unos días.
Dijo que este parque es bastante bonito.
Así que pensé que podríamos venir a jugar aquí.
¿Valeria?
¿Quién es ese niño?
Por supuesto, ese es su hijo.
Tuvo un hijo ilegítimo hace mucho tiempo.
y todavía finge ser inocente para seducirte.
Valeria, que casualidad.
Ya tienes un hijo.
¿Hay algo que ver contigo?
¿Quién es el padre del niño?
No tengo padre.
Tonterías, todo el mundo tiene un padre.
¿Cómo es posible que no tengas uno?
Señorita,
¿Crees que porque no tengo padre,
¿Debería sentir pena por mí mismo?
Mi padre está muerto.
Señorita Pearson,
Lo siento.
No importa.
Estoy acostumbrado.
¿Por qué no me dijiste que tienes un hijo?
¿Qué tiene que ver contigo?
Juntos. Juntos.
Eres una persona desvergonzada.
Tienes un hijo y todavía actúas como amante.
Cualquiera que tenga ojos puede ver eso.
Me caí accidentalmente antes.
¿Crees lo que acabas de decir?
Isabelle, eso fue realmente un accidente.
Deja de discutir.